<h1>Экспертная система</h1>
<h2>Требования к проекту</h2>
  Разработка ведется на платформе <a href='https://dotnet.microsoft.com/en-us/download/dotnet/8.0'>.NET 8.0</a>

<h2>Текст задачи</h2>
<h3>Первая часть</h3>
<p>Построить прототип экспертной системы (оболочку).</p>
<p>Требования к ней:</p>
<ol>
  <li>
    Наличие двух интерфейсов: 
    <ol>
      <li>Интерфейс - пользователя (заполнять базу данных - факты, формировать рабочую область, задавать вопросы, разрешение коллизий)</li>
      <li>Инженера по знаниям (запись опыта - правил в базу знаний, просмотр базы знаний, проверка на непротиворечивость)</li>
    </ol>
  </li>
  <li>В рабочей области должны быть показаны факты и какой вопрос от пользователя(цель консультации)</li>
  <li>Заглушка машины вывода</li>
  <li>Заглушка подсистемы объяснений</li>
</ol>

<h3>Вторая часть</h3>
<p>Реализация алгоритмов (которые должны быть в ЭС): </p>
<ol>
  <li>Четыре реализации базы знаний: логическая, продукционная, семантическая сеть, фреймы. </li>
  <li>Разрешение коллизий (реализовать все 6 алгоритмов). </li>
  <li>5 алгоритмов вывода на базе знаний (соответствуют реализации базы знаний). </li>
  <li>Алгоритм заполнения базы знаний и БД.</li>
  <li>Система объяснений вывода.</li>
</ol>

<h3>Третья часть</h3>
Оболочка для ЭС (просто объединить два предыдущих пункта вместе)

<h3>Четвертая часть</h3>
Инд. задание - получить вариант (с 4-го курса).

<h3>Пятая часть</h3>
По результатам работы написать отчет:
<ol>
  <li>Теория (как, что и почему)</li>
  <li>Практическая часть (заполнение по 4-м моделям, конкретное применение, сравнение результата работы)</li>
</ol>
<h3>Заметки</h3>
Логическая - подтверждает. 
Продукционная - делает вывод (два вывода: прямой и обратный).
